Class文件是一组以8位字节为基础单位的二进制流，各个数据项目严格按照
顺序紧凑的排列在Class文件之中，中间没有添加任何分隔符，整个Class文
件中存储的内容几乎全部是程序运行的必要数据，没有空隙存在。

当遇到8位字节以上的空间的数据项时，则会按照高位在前的方式分隔成若干个
8位字节进行存储。

Class文件中有两种数据类型，分别是无符号数和表。

Class文件结构
魔数
Class文件版本
常量池
访问标志
类索引，父类索引，接口索引
字段表集合
方法表集合
属性表集合

细讲
1 魔数
使用binary Viewer打开.class文件
0xCAFEBABE（咖啡宝贝）
作用：确定这个文件是否为一个能被虚拟机接受的Class文件

2 常量池
javap -verbose TestClass可以暑促常量表
格式：CP_info
查找书上有：常量池的项目类型表，标志值为1~18

3 访问标志
用于识别一些类或者接口层次的访问信息，包括：这个Class是类还是接口；是否定义为public类型；
是否为abstract类型；如果是类的话，是否被声明为final等；

4 类索引，父类索引与接口索引集合
Class文件中由这三项数据来确定这个类的继承关系；

5 字段表集合
用于描述接口或者类中声明的变量。

6 方法表集合


7 属性表集合

参考资料：Java虚拟机规范.pdf
