Happends-before是从来指定两个操作之间的执行顺序。提供跨线程的内存可见性。
在Java内存模型中，如果一个操作执行的结果需要对另一个操作可见，那么这两个操作之间必然存在happens-before关系。
Happens-before规则如下：
程序顺序规则
单个线程中的每个操作，总是前一个操作happens-before于改线程中的任意后续操作。
监视器规则
对一个锁的解锁，总是happens-before于随后对这个锁的加锁。
volatile变量规则
对一个volatile域的写，happens-before于任意后续对这个volatile域的读。
传递性
Start规则
Join规则

重排序
定义：编译器和处理器为了提高程序的运行性能，对指令进行重新排序。
数据依赖性（as-if-serial)
指令重排序分类
编译器重排序和处理器重排序
为什么要进行指令重排序
指令重排序所带来的影响
竞争与同步

锁的内存语义
锁的释放与获取所建立的happens-before关系
锁的释放与获取的内存语义

volatile的内存语义
Volatile读写所建立的happens-before关系
Volatile读写的内存语义
锁：获取和释放
Volatile：读和写

final域的内存语义
写final域的重排序规则
写final域的重排序的规则禁止把final域的写重排序到构造方法之外
读final域的重排序规则
final域为静态类型
final域为抽象类型
