
Java虚拟机指令：操作码+操作数
操作码总数不可能超过256条
基于栈的指令架构

字节码与数据类型
包含类型信息的指令
iload:从局部变量表中加载int型的数据到操作数栈中
fload:加载的是float类型的数据
不包含类型信息的指令
goto
arraylength

加载和存储指令
用于将数据在栈帧中的局部变量表和操作数栈之间来回传输。
将局部变量表加载到操作数栈：
iload,lload,fload,dload,aload
将一个数据从操作数栈存储到局部变量表：
istore,lfda
将一个常量加载到操作数栈：
bipush,sipush,ldc,ldc_w,ldc2_w,aconst_null,iconst_m1,iconst
扩充局部变量表的访问索引的指令：
wide

运算指令
运算或算数指令用于对两个操作数栈上的值进行某种特定的运算，并把结果存储到操作数栈顶。
加法指令：add
减法指令：sub
乘法指令：mul
除法指令：div
取余指令：rem
取反指令：neg

类型转换指令
可以将两种不同的数值类型进行相互转换，这些转换操作一般用于实现用户代码中的显示类型转换操作以及
用来处理字节码指令集中数据类型相关指令无法与数据类型一一对应的问题。
宽化类型处理和窄化类型处理
宽化类型处理：
int类型到long,float,double类型
long类型到float，double类型
float类型到double
相反则是窄化类型转化，转换过程中很可能会导致数值的精度丢失。

对象创建与访问指令
创建类实例的指令：new
创建数组的指令：newarray,anewarray,multianewarry
访问类字段：getfield,putfield,getstatic,putstatic
把数组元素加载到操作数栈的指令：baload,caload,saload
将操作数栈的值存储到数组元素：astore
取数组长度的指令：arraylength
检查实例类型的指令：instanceof,checkcast

操作数栈管理指令
出栈：pop,pop2
入栈：dup,dup2
栈顶两个数值互换：swap

控制转移指令
条件分支：
ifeq,iflt,ifle,ifne,ifgt,ifnull,ifcmple...
复合条件分支：
tableswitch,lookupswitch
无条件分支：
goto,jsr,ret

方法调用与返回指令
invokevirtual
invokeinterface
invokespecial
invokestatic
invokedynamic
ireturn
lreturn
freturn
dreturn
areturn

异常处理指令
athrow

同步指令
synchronized